---
id: aspose-cells-for-java-19-1-release-note
slug: aspose-cells-for-java-19-1-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Java 19.1 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Java 19.1 Σημείωση έκδοσης
weight: 120
description: Aspose.Cells for Java 19.1 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και διορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Java 19.1 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Java 19.1 Release Notes, Aspose.Cells for Java 19.1 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για Aspose.Cells for Java 19.1.

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-41026|Υποστήριξη Excel 95/5.0 (XLS αρχεία)|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-42778|Εξαίρεση "Η περιστροφή κειμένου στυλ πρέπει να είναι μεταξύ 0 και 180" κατά τη φόρτωση του XLSM|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42290|Οι παύλες και οι παύλες που εισάγονται στα TextBox στα γραφήματα δεν αποδίδονται σωστά στο γράφημα PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42750|Δεν είναι δυνατή η ανάκτηση των στοιχείων των πεδίων σελίδας στην αναφορά Συγκεντρωτικού Πίνακα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42783|Πρόβλημα με κείμενο διαγραφής σε μορφή αρχείου που δημιουργήθηκε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42784|Τα δεδομένα σε ορισμένα κελιά (π.χ. G7, H7, κ.λπ.) δεν αποδίδονται με τον ίδιο τρόπο όπως στο αρχικό αρχείο στο Excel σε HTML/μετατροπή εικόνας|Εντομο|
|CELLSJAVA-42797|Ορισμένα στυλ δεν αποδίδονται στην είσοδο HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42807|Ο υπολογισμός τύπου/συνάρτησης "ISOWEEKNUM" δεν είναι ίδιος με το MS Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42794|ODS έως XLSX - Το χρώμα του κειμένου άλλαξε|Εντομο|
|CELLSJAVA-42795|ODS έως XLSX - Η γραμματοσειρά Strikethrough δεν διατηρείται σωστά|Εντομο|
|CELLSJAVA-42796|ODS έως XLSX - Οι διαστάσεις του πλαισίου κειμένου άλλαξαν|Εντομο|
|CELLSJAVA-42798|ODS -> XLSX - Η υπερσύνδεση είναι λειτουργική αλλά εμφανίζεται ως απλό κείμενο|Εντομο|
|CELLSJAVA-42802|ODS έως XLSX, Τα ποσοστά χάνονται στο γράφημα ράβδων|Εντομο|
|CELLSJAVA-42803|Το περίγραμμα "SummaryRowBelow" δεν επηρεάζεται κατά την αποθήκευση ως μορφή αρχείου XLSB|Εντομο|
|CELLSJAVA-42757|CellsException κατά τη μετατροπή αρχείων|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42799|Εξαίρεση "java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: -32768" κατά τη φόρτωση μιας μορφής αρχείου XLSX|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42800|ArrayIndexOutOfBoundsException κατά τη φόρτωση ενός βιβλίου εργασίας|Εξαίρεση|
##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**
Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο PivotTable.ShowReportFilterPageByName(string fieldName)**
Εμφανίζει όλες τις σελίδες φίλτρου αναφοράς σύμφωνα με το όνομα του Συγκεντρωτικού Πεδίου, το Συγκεντρωτικό Πεδίο πρέπει να βρίσκεται στα Πεδία Σελίδας.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο PivotTable.ShowReportFilterPageByIndex(int posIndex)**
Εμφανίζει όλες τις σελίδες φίλτρου αναφοράς σύμφωνα με τον δείκτη θέσης στα Πεδία Σελίδας.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο PivotTable.ShowReportFilterPage(PivotField pageField).**
Εμφανίζει όλες τις σελίδες φίλτρου αναφοράς σύμφωνα με το Συγκεντρωτικό Πεδίο, το Συγκεντρωτικό Πεδίο πρέπει να βρίσκεται στα Πεδία Σελίδας.
###  **Προσθέτει την τάξη DataSorterKey και DataSorterKeyCollection**
Αντιπροσωπεύει το κλειδί του ταξινομητή δεδομένων.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο DataSorter.AddKey(Int32,SortOnType,SortOrder,Object)**
Προσθέτει το κλειδί ταξινόμησης, όπως το χρώμα φόντου του κελιού, το χρώμα της γραμματοσειράς.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα Aspose.Cells.DataSorter.Keys**
Λαμβάνει όλα τα κλειδιά του ταξινομητή δεδομένων.
###  **Προσθέτει τον αριθμό SortOnType**
Αντιπροσωπεύει τον τύπο των ταξινομημένων δεδομένων.
###  **Προσθέτει κλάση ODSLoadOptions**
Αντιπροσωπεύει τις επιλογές φόρτωσης του αρχείου ODS.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα HTMLLoadOptions.ProgId**
Λαμβάνει το αναγνωριστικό προγράμματος για τη δημιουργία του αρχείου. χρησιμοποιείται μόνο για αρχεία MHT.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.TextCrossType**
Λαμβάνει ή ορίζει την εμφάνιση του τύπου κειμένου όταν το πλάτος του κειμένου είναι μεγαλύτερο από το πλάτος του κελιού.
###  **Προσθέτει κλάση enum TextCrossType**
Απαριθμεί τον τύπο κειμένου που εμφανίζεται όταν το πλάτος του κειμένου είναι μεγαλύτερο από το πλάτος του κελιού.
###  **Προσθέτει μεθόδους WorksheetCollection.RegisterAddInFunction().**
Αντικατάσταση του Cell.SetAddInFormula(), ένας πιο βολικός και αποτελεσματικός τρόπος για τους χρήστες να προσθέτουν και να χρησιμοποιούν συναρτήσεις addin.
###  **Απαρχαιωμένη μέθοδος Cell.SetAddInFormula().**
Καταχωρίστε τις συναρτήσεις πρόσθετου πρώτα από το WorksheetCollection.RegisterAddInFunction() και, στη συνέχεια, ορίστε τον τύπο για Cell με Cell.Formula/Cell.SetFormula().
